---
title: "PS5中文 波斯王子：失落的王冠Prince of Persia: The Lost Crown"
date: 2024-12-28
tags: ["PS5", "冒险", "动作", "恶魔"]
categories: ["PS5游戏下载"]
excerpt: "波斯王子：失落的王冠 PS5 ，早在 2003 年，《波斯王子：时之刃》就以其巧妙的倒带功能重塑 3D 动作冒险游戏的能力吸引了我，该功能提升了其环境谜题和快速、杂技般的战斗。2010 年代是该系列的荒芜之地，尽管 2000 年代出现了许多具有类似组件的续集，但没有一部真正达到过《时之刃》的高度。另&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-101667" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024122812435430.webp" alt="" width="700" height="1150" />

波斯王子：失落的王冠 PS5 ，早在 2003 年，《波斯王子：时之刃》就以其巧妙的倒带功能重塑 3D 动作冒险游戏的能力吸引了我，该功能提升了其环境谜题和快速、杂技般的战斗。2010 年代是该系列的荒芜之地，尽管 2000 年代出现了许多具有类似组件的续集，但没有一部真正达到过《时之刃》的高度。另一方面，《波斯王子：失落的王冠》是一片绿洲，终于捕捉到了我最喜欢的原版波斯王子游戏的方面。它通过将该系列中的最佳概念融入 2D 类银河战士恶魔城游戏来实现这一点，向 1989 年的原版致敬。

<span>平台跳跃和战斗是《波斯王子》的两大特色，而《失落的王冠》在这两个方面都表现出色。3D 游戏经常会遇到摄像头在狭窄空间内难以操作或难以判断距离的问题。为了解决这些问题，摄像头经常被锁定在具有挑战性的位置。战斗中也存在类似的问题：虽然跑酷风格的战斗技巧总是令人印象深刻，但它们可能很难执行，尤其是在面对众多对手时。《失落的王冠》能够专注于清晰、敏捷的控制，这种控制总是感觉很棒，而且由于整个游戏都是从 2D 视角进行的，所以您总是可以准确地看到您需要的东西。</span>
<h3><span>《波斯王子：失落的王冠》 PS5 中的无缝平台和战斗机制。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-101669" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024122812435657.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>与《时之刃》和 2008 年的《波斯王子》复兴版类似，《失落的王冠》是对该系列前提的重新制作，采用独特的方法，同时保留某些熟悉的元素。诱人的基础保持不变：当你作为敏捷、杂技般的主角穿越一片广阔、半废墟的区域时，时间的恶作剧比比皆是，这里充满了致命的陷阱、士兵和怪物，你必须用力量和智慧击败它们。然而，相似之处就到此为止了，因为《失落的王冠》讲述了一个植根于波斯神话的全新故事，并转向了一场有许多有趣角色的冒险。尽管如此，由于其复杂的功能和交付，当你在迷宫般的地图上导航时，情节可能会变得令人困惑。</span>

<span>不朽者是一支由七名几乎超人战士组成的队伍，他们被派往传说中的卡夫山，解救被绑架的波斯王子加桑，他们是故事的中心人物。您将扮演萨尔贡的角色，他是该团体中最鲁莽和最年轻的成员。他为证明自己作为不朽者的价值而战斗，并寻找被认为是绑架事件背后的导师，这使他成为整个复杂但相当可预测的冒险中一个有趣的角色。虽然这是一款类银河战士恶魔城游戏，随着时间的推移获得新技能是游戏玩法的重要组成部分，但萨尔贡一开始就是一个强大而敏捷的战士。</span>
<h3><span>快节奏的战斗和战略游戏。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-101668" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024122812435589.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>实际上，《失落的王冠》成功的一大因素是它从一开始就强调为您提供丰富的战斗选择。强调速度、反应时间和发挥优势的战斗使面对敌人就像在广阔的地形上航行一样令人兴奋。这种战斗机制通常以近乎闪电般的速度运行。萨尔贡的主要优势是他的速度，即使是简单的对手也有足够的力量造成相当大的伤害。由于这种平衡，你必须不断解读对手的动作，而你最好的行动方案是继续移动和攻击。即使在“正常”难度设置下，大多数敌人构成的威胁也让我在卡夫山的 25 小时内的每场战斗都令人兴奋且意义重大。</span>

<span>乐趣在于发现如何熟练使用你掌握的每一种工具。《失落的王冠》有四种难度设置，你可以改变格挡窗口大小、敌人伤害和生命值。游戏中的动作足够刺激，我渴望在更难的关卡上开始新的游戏，测试我的勇气。《失落的王冠》决定比人们对银河战士恶魔城战斗系统的预期更加强调身体动作，这是它更好的概念之一；它就像《鬼泣》和《只狼：影逝二度》。在战斗中，你的目标就是制造和保持能让你占上风的组合。</span>
<h3><span>刺激而又有益的战斗体验。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-101670" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024122812435623.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>虽然对付体型较大的敌人时，目标通常是躲到他们的防御后方躲避他们的攻击，同时用自己的攻击摧毁他们，但你可以通过将他们踢到空中并阻止他们反击来对付体型较小的敌人。除了标准攻击、上下猛击和空中动作外，萨尔贡还拥有连续滑动和闪避的动作，以及可以根据连续使用时间改变或增强的更强大的打击。因此，你可以使用各种各样的动作，根据情况和你面对的对手，可以以各种方式组合这些动作。</span>

尽管萨尔贡的攻击方式简单直接，但总是给人一种强大的战士印象，尤其是当我培养了阅读对手并进行组合攻击的能力，从而完全压制对手之后。战斗的风格让战斗更加刺激。萨尔贡和其他不朽者看起来像 NPC，以难以想象的速度穿越战场，背景中充满了鲜艳的色彩。你没有真正的格挡，但你可以格挡一些动作。格挡一些强大的攻击会导致一个短暂的执行序列，这将奖励你正确评估对手并以风格消灭普通对手。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/12/101666](https://sky.sfcrom.com/2024/12/101666)
